REPOSITORIO:

Es nuestro lugar de trabajo donde nosotros trabajamos y organizamos nuestros archivos o proyectos, y realizamos cambios.


COMMIT:
Guarda un registro de cambios realizados en nuestros proyectos. Actualiza las ramas remotas con tu historial de trabajo, compartiendo así tus modificaciones con el resto del equipo


PUSH:
 sirve para subir los cambios confirmados  desde tu repositorio local a un repositorio remoto (Como GITHUB) Actualiza las ramas remotas con tu historial de trabajo, compartiendo así tus modificaciones con el resto del equipo.
